PROPUESTA DE COLABORACIÓN
========================

Fecha: 08/01/2025 18:30:12
IP: 192.168.1.125
User Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64; rv:120.0) Gecko/20100101 Firefox/120.0

DATOS DEL CONTACTO:
------------------
Nombre: José Ruiz
Apellidos: García Moreno
Email: jose.ruiz@empresa.com
Asunto: Colaboración

MENSAJE:
--------
Estimados miembros de la Filá Mariscales,

Me dirijo a ustedes en nombre de la empresa "Eventos Elche S.L." para 
proponerles una colaboración mutuamente beneficiosa.

Somos una empresa especializada en la organización de eventos culturales 
y tradicionales en la ciudad de Elche. Hemos organizado eventos para 
varias filaes y nos gustaría trabajar con la Filá Mariscales.

Nuestra propuesta incluye:

1. Organización de eventos culturales
2. Gestión de catering para actividades
3. Servicios de fotografía y video
4. Coordinación de transportes
5. Diseño de material promocional

Hemos trabajado con éxito con:
- Filá Almoravides
- Filá Moros Viejos
- Filá Cristianos Viejos

¿Podrían concedernos una reunión para presentarles nuestro portfolio 
y discutir posibles colaboraciones?

Estamos disponibles para reunirnos en su sede social o en nuestras 
oficinas, según prefieran.

Quedo a la espera de su respuesta.

Atentamente,
José Ruiz García
Director Comercial
Eventos Elche S.L.
Teléfono: 966 555 777
Email: jose.ruiz@empresa.com
