CONSULTA SOBRE HISTORIA DE LA FILÁ
==================================

Fecha: 08/01/2025 20:15:42
IP: 192.168.1.135
User Agent: Mozilla/5.0 (Macintosh; Intel Mac OS X 10_15_7) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/120.0.0.0 Safari/537.36

DATOS DEL CONTACTO:
------------------
Nombre: Sofía Moreno
Apellidos: Jiménez Torres
Email: sofia.moreno@estudiante.edu
Asunto: Información General

MENSAJE:
--------
Buenas tardes,

Soy Sofía Moreno, estudiante de 3º de Historia en la Universidad de Alicante. 
Estoy realizando un trabajo de investigación sobre las Fiestas de Moros y 
Cristianos de Elche y me gustaría obtener información específica sobre la 
Filá Mariscales de Caballeros Templarios.

Mi investigación se centra en:
- Orígenes históricos de las filaes
- Evolución de los trajes y vestimentas
- Tradiciones y rituales específicos
- Influencia en la cultura local

¿Podrían ayudarme con:

1. Documentación histórica sobre la fundación de la filá
2. Fotografías antiguas de trajes y desfiles
3. Información sobre la tradición templaria
4. Testimonios de miembros veteranos
5. Archivos de prensa históricos

Estaría muy agradecida si pudieran facilitarme esta información o 
dirigirme a las fuentes apropiadas.

También me gustaría saber si es posible realizar una entrevista 
con algún miembro veterano de la filá para mi investigación.

Mi trabajo será publicado en la revista universitaria y citaré 
adecuadamente todas las fuentes.

Muchas gracias por su colaboración.

Atentamente,
Sofía Moreno Jiménez
Estudiante de Historia
Universidad de Alicante
Email: sofia.moreno@estudiante.edu
Teléfono: 644 123 789
