Asunto: Bienvenida a la Filá Mariscales
Fecha: 2024-03-05
De: Administración
Para: Todos los miembros

Estimados miembros de la Filá Mariscales de Caballeros Templarios,

Es un placer darles la bienvenida a nuestra querida filá. Esperamos que este año sea lleno de tradición, hermandad y momentos inolvidables.

Les recordamos que las próximas reuniones serán:
- Reunión de directiva: 15 de marzo
- Ensayo general: 20 de marzo
- Fiesta de San José: 19 de marzo

¡Viva la Filá Mariscales!

Saludos cordiales,
La Directiva






