Asunto: Recordatorio - Ensayo General
Fecha: 2024-03-10
De: Director de Ensayos
Para: Todos los músicos

Estimados compañeros,

Les recordamos que el próximo ensayo general será el día 20 de marzo a las 20:00 horas en nuestro local social.

Es importante que todos los músicos asistan puntualmente ya que repasaremos:
- Marcha de entrada
- Himno de la filá
- Marcha de salida
- Nuevas composiciones

Por favor, confirmen su asistencia antes del 18 de marzo.

¡Nos vemos en el ensayo!

Director de Ensayos


